# Криминалистический полигон 
# Добро пожаловать! 
Здесь вы сможете найти всю информацию о криминалистическом полигоне, а также объектах, находящихся на нем. На криминалистическом полигоне находится четыре учебных помещения, если говорить более конкретно:
html
<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
  <a href="about.html">1. Производственное помещение</a>
</body>
</html>  
2. **Место проведения пожароопасных работ**
html
<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
  <a href="about2.html">2. Место проведения пожароопасных работ</a>
</body>
</html>  
3. **Баня**
html
<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
  <a href="about3.html">3. Баня</a>
</body>
</html>  
4. **Жилое помещение**
html
<!DOCTYPE html>
<html>
<body>
  <a href="about4.html">4. Жилое помещение</a>
</body>
</html>  

Каждое из данных помещений содержит инструменты, элементы декора, приборы и установки, являющиеся важными объектами работы криминалистов. Именно о них вы и сможете найти информацию здесь!


Перейдем к первому учебному месту: **"Производственному помещению"**. На нем находятся такие объекты, как: 
1. Циркулярная пила (инфа о ней+фотка)
2. Задний фон для создания атмосферы

Переходя же к второму учебному месту, а именно **"Место проведения пожароопасных работ"**. Стоит отметить, что данные инструменты и приборы прошли закалку временем и эксплуатацией, добросовестно служив своим хозяевам:
1. Болгарка (инфа о ней+фотка)
2. Газовый резак (инфа о ней+фотка)
3. Поддон (инфа о ней+фотка)
4. Шуроповерт (инфа о ней+фотка)
5. Два газовых баллона (инфа о ней+фотка)
6. Шпатель (инфа о ней+фотка)
7. электроды (инфа о ней+фотка)
8. лист железа (инфа о ней+фотка)
9. Краска (инфа о ней+фотка)
10. Грунтовка (инфа о ней+фотка)


Касательно третьего учебного места, а это **"Баня"**. То на данном учебном месте находятся следующие объекты:
1. Печь (инфа о ней+фотка)
2. Тазик(инфа о ней+фотка)
3. Полок (инфа о ней+фотка)
4. Окно трехслойное, имеющее пулевое ранение (инфа о ней+фотка)
5. Занавески (инфа о ней+фотка)
6. Гардина(инфа о ней+фотка)
7. Лампа(инфа о ней+фотка)
8. Лампа над полком(инфа о ней+фотка)
9. Лампа у окна (инфа о ней+фотка)

Затрагия четвертое учебное место, коим является **"Жилое помещение"**. То на нем находится достаточно много мебели, объектов декора, а также чего-то еще:
1. Вытяжка(инфа о ней+фотка)
2. Чайник(инфа о ней+фотка)
3. Шкаф кухонный(инфа о ней+фотка)
4. Стол(инфа о ней+фотка)
5. Стул(инфа о ней+фотка)
6. Посуда(инфа о ней+фотка)
7. Чайник электрический(инфа о ней+фотка)
8. Ночник(инфа о ней+фотка)
9. Полка для обуви(инфа о ней+фотка)
10. Комодик(инфа о ней+фотка)
11. Окно(инфа о ней+фотка)
12. Гардина(инфа о ней+фотка)
13. Шторы(инфа о ней+фотка)
14. Шторы(инфа о ней+фотка)
15. Вентилятор(инфа о ней+фотка)
16. Книжный шкаф(инфа о ней+фотка)
17. Шкаф для одежды(инфа о ней+фотка)
18. Телефон(инфа о ней+фотка)
19. Часы(инфа о ней+фотка)
20. Люстра (инфа о ней+фотка)

